Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Ajuda!
Su Ruo
O corpo só foi encontrado às seis
da manhã.
Este é um bairro antigo.
Não há muitas câmaras do lado de fora.
Cada vez que viaja de volta no tempo,
o mundo em que estava antes
torna-se
um mundo paralelo que abandonou.
Su Ruo
Sobreviva.
Senhor,
Solicitou uma massagem terapêutica chinesa.
Ajuda na circulação sanguínea
e alivia a fadiga.
Pode fechar os olhos.
O meu nome é Yu Xingchen.
Sou apenas um investigador comum.
Após rever trabalhos durante três dias seguidos,
Finalmente posso relaxar um pouco.
"Aquele Ano" de Weihaoke
Captou verdadeiramente a voz da juventude.
Pergunto-me se você às vezes...
Pense naquela pessoa de quem gostava.
Desculpe, magoou-se?
Recentemente, estava a corrigir trabalhos de alunos.
Passei várias noites em branco.
Isto é muito mau para a sua saúde.
Como quando juntava os trabalhos de casa da semana inteira,
e tentei terminar tudo durante a noite.
Quem conseguiria lidar com isso?
Nós também tínhamos um colega de turma assim.
Nunca fazia os trabalhos de casa à noite.
e copiei antes da aula da manhã.
Eu também era assim.
Como se chamava aquele colega de turma?
Acho que foi
Yu Xingchen.
Su Ruo
Yu Xingchen,
há quanto tempo.
O nome dela é Su Ruo.
Ela era minha colega de turma no liceu.
Ela era excecional tanto em caráter
como academicamente.
Talentosa e bonita.
Era a rapariga por quem nunca me atrevi a envolver.
Su Ruo
Durante todos estes anos,
Trabalha aqui?
Sim.
Já passaram muitos anos.
Deve ser difícil.
Tudo é difícil hoje em dia.
A propósito, Yu Xingchen
Ainda gosta de mim?
Só perguntando por curiosidade.
Porque está tão nervoso?
O meu tempo acabou.
Posso prolongar a sessão.
Não há necessidade.
Pode dormir mais um pouco.
Pode fechar os olhos.
Feche-os.
Obrigado pelo seu trabalho árduo.
Estou a sair.
Poderia, por favor
dê este guarda-chuva
Para o hóspede do quarto 227?
Claro.
Senhor,
A terapeuta número 12 pediu-me para te contar.
Ela foi-se embora depois do seu turno.
Senhor, aqui está.
Obrigado.
Confissão.
Um ano depois da escola, com todos
a incentivarem-me,
Eu planeava confessar-me para ela.
Confissão.
Mas eu baixei a cabeça diante dela,
Gaguejou durante cinco minutos
sem chegar ao ponto principal.
Confissão.
Até que cada vez mais pessoas se juntaram à volta.
Tem algo a me dizer?
Não há ninguém aqui agora.
Pode dizer isso.
EU...
Quero dizer-te...
Está a querer dizer que gosta de mim?
Ok, já percebi.
Você é um rapaz,
Se gostar de alguém no futuro,
Basta dizer.
Vou indo.
Para ela,
Eu era apenas um dos muitos rapazes
que gostavam dela.
O "Eu compreendo" dela.
Foi uma rejeição educada e amigável.
Depois, depois da formatura,
A minha timidez impediu-me de entrar em contacto com ela novamente.
Quem diria que, passados ​​quinze anos,
Nos encontraríamos novamente assim.
A propósito, Yu Xingchen
Ainda gosta de mim?
Aceito.
Sim, faço.
Claro que sim.
Aceito.
Sou eu.
Tive uma reunião ontem à noite.
Assim, perdi a sua ligação.
Há algo errado?
Ontem fui para a cama cedo.
Vi a sua chamada e retornei a chamada.
Olá, o número que marcou
está desligado.
Antigo colega de turma,
Chegaste tão cedo para me ver.
Você lembra-se?
O falecido era nosso colega de liceu.
Aquela que nunca esqueceste.
Su Ruo.
O seu corpo só foi encontrado às seis da manhã.
Causa da morte: queda de um edifício.
Há muito tempo que não via o Yu Xingchen.
Tu...
foram os seus últimos clientes.
Ninguém a viu depois de ter saído do trabalho ontem.
Trabalha aqui há todos estes anos.
Já passaram alguns anos.
Deve ser difícil, não é?
Hoje em dia tudo é difícil.
Deixe-me oferecer-lhe um lanche da madrugada.
Talvez noutro dia.
Convido-te para sair na próxima vez.
As imagens de vigilância confirmam o que disse.
Sem sinais evidentes de luta ou ferimentos.
Os seus pertences e carteira não haviam desaparecido.
A Divisão de Perícia encontrou isso na casa dela.
Entregou isso a ela?
Esta carta é sua?
Não nos víamos há quinze anos, até ontem à noite.
Utilizou letras recortadas para esconder a sua caligrafia.
Não fui eu.
Confira as impressões digitais se não acredita em mim.
Esta carta foi escrita com luvas.
Não foram encontradas impressões digitais na carta.
Na verdade, não fui eu.
Se não acreditam em mim, prendam-me e interroguem-me.
Nem sei o endereço dela.
Como poderia enviar-lhe esta carta?
Acreditamos que tenha sido apenas um acidente.
Mas como polícias,
É nosso dever pedir-lhe esclarecimentos.
Afinal, foi a última pessoa que ela viu.
Ela...
Como é que ela realmente morreu?
Ainda estamos a investigar.
Quero ver onde aconteceu.
Pá, eu compreendo-te.
É difícil quando um antigo colega de turma sofre um acidente.
Fui eu que fiz a denúncia.
Também acompanhei a polícia até ao apartamento.
Se tiver alguma dúvida, basta perguntar.
O falecido morava neste prédio?
Não, ela morava no prédio em frente.
Este é um bairro antigo.
Não há muitas câmaras do lado de fora.
Apenas a área do rés-do-chão possui vigilância.
Estava de serviço no dia em que aconteceu?
Não, era outro rapaz.
Ouvi dizer que no dia do incidente,
A porta do terraço estava trancada por dentro.
Provavelmente a menina trancou a porta sozinha.
Ela caiu daqui mesmo.
Não deve ficar aqui por muito tempo.
Estou a descer agora.
Ainda ontem,
Gentilmente Su Ruo
Disse-me tantas coisas.
Em apenas meio dia,
Ela foi para um lugar onde não a consigo alcançar.
Ela alguma vez teve medo?
Quando ela me ligou,
O que estava ela a pensar?
Toda a gente diz que gosta de mim.
A propósito, Yu Xingchen
Ainda gosta de mim?
Aceito.
Inicialmente,
Pensei que fosse apenas um sonho.
Estou a sonhar.